1、功能说明

	本示例将展示RISC-V异常处理操作；
	本示例共实现了两个典型异常类型：软件调用异常和非法地址访问异常的处理操作；
	软件调用异常为RISC-V内核提供的软件进入异常模式途径，通过调用ecall指令进入，并在异常处理完成后继续执行后续指令

2、使用环境

	/* 软件开发环境：当前工程使用的软件工具名称及版本号 */
    	IDE工具：NucleiStudio IDE for C/C++ 2022-01
	
	/* 开发板 */
	CM32M433R-START

3、使用说明

	/* 描述相关模块配置方法；例如:时钟，I/O等 */
        1、SystemClock：144MHz
        2、USART配置如下：
                - 波特率 = 115200 baud
                - 字长 = 8数据位
                - 1停止位
                - 校验控制禁用
                - 硬件流控制禁用（RTS和CTS信号）
                - 接收器和发送器使能
		- UART4_Tx.PD0
                - UART4_Rx.PD1
        3、通过Micro USB连接开发板，确保J6、J7跳帽短接；或使用外部USB Serial工具连接TX4,RX4管脚；

	使用方法：
		1.编译后下载程序复位运行；
	    	2.程序运行后，首先通过ecall进入软件异常，并在异常中通过log串口打印“ECALL Exception Trigger”，
		并在异常返回后尝试访问非法地址，触发非法地址异常，并在异常处理中打印illegal memory的地址；

4、注意事项

	无